E aí
[Música]
é segunda-feira dia quinze de março de
2021 sejam bem-vindos meus amigos a mais
um vídeo do Terra Brasilis News hoje nós
vamos falar que é
e esse criminoso que acabou de ser
liberado pelo faquinho Trama com Putin e
com xixi pin contra o Brasil pois é
o movimentação política do bandido Lula
não tem se limitado ao rearranjo interno
do PT é que é possível lá além de
encontrar Aliados para encarar Jair
bolsonaro nas eleições e2022 mesmo fora
do governo o ex-presidente tem se
articulado como se fura o verdadeiro
presidência do Brasil para tentar fazer
parte de decisões que envolvem o país
o e concentrando esforços para se
contrapor ao presidente Jair Messias
bolsonaro no combate à anemia o marginal
Lula já vinha preparando esse terreno
meses antes da decisão do ministro Edson
fachin de anular todas as ações contra
ele lá nas outras na operação lava jato
e há cerca de três meses o líder petista
teve uma reunião com kirill demitri é vi
que diretor do Fundo de Investimento
direto Russo que financiou o
desenvolvimento da vacina Sputnik 5
e o convite para uma conversa partiu
demitri após o Russo ver que Lula estava
entre os signatários de um
abaixo-assinado organizado pelo Nobel de
Economia Mohamed yunus que defende a
vacina como um bem comum da humanidade
deve ser distribuída gratuitamente a
todos ok ao receber o convite o Molusco
convocou seus ministros da Saúde José
Gomes temporão Alexandre Padilha e
Arthur se ouro para participar de uma
videoconferência
o Dimitri F disse que o presidente
Vladimir Putin havia incentivado o
encontro com o Molusco foi uma conversa
importante porque abriu a relação do
fundo Russo com consórcio do Nordeste
então eu vou fazer uma primeira
intervenção aqui vocês se lembram que
alguns dias atrás algumas umas duas
semanas atrás saiu notícias e que o
Molusco havia ajudado né esse consórcio
de governadores do Nordeste a negociarem
a vacina Sputnik cinco ficou uma
conversa muito assim no ar dizendo que o
marginal ajudou os governadores não teve
importante a sauna ajuda mas não
entraram em detalhes explicando como
porquê de que jeito
Oi Má
e de acordo informações que a gente
encontra nesse site os militares
Fabulosos aliás vou deixar o link como
sempre baixo do vídeo foi nos foi dito
que é além do Paraná com quem esse grupo
já havia tido as primeiras tratativas
que eu muitas frentes no Brasil a serem
abertas pois destacado que o interesse
pelo volume de vacinas era maior do que
o esperado e envolvia vários estados
brasileiros e Isto certamente fortaleceu
o acordo de milhões de vacinas firmados
com os estados do Nordeste disse o
ex-ministro da Saúde Padilha tá claro
valores não foram mencionados porque aí
deve ter com certeza absoluta um
superfaturamento
o superfaturamento governadores o
próprio Marginal vão enfiar muito
dinheiro no bolso e isso vocês tem um
certeza mas a grandeza desse negócio é
definitivo a partir do momento que o
ministério da saúde assumiu o
compromisso de negociar a compra de 39
milhões de doses dessa vacina Sputnik
cinco que até cerca de um mês atrás da
Anvisa disse que tinha 60 sessenta e
cinco porcento de eficácia ou seja não é
grande coisa né mas a
e quem foi intermediador dessa
negociação foi governador da Bahia Claro
tinha que ter aí um petista no meio o
número tinha sido fechado um consórcio
do Nordeste que reúne os estados da
região Padilha afirmou que Lula o
marginal foi um super incentivador das
conversas sobre Sputnik 5 e destacou a
necessidade de trazer para o Brasil
vacina boa segura e eficaz Claro é o
pneu dele é isso é se o pneu dele porque
ninguém sabe se eu realmente é mesmo ou
não é isso agora a nossa sabemos
perfeitamente que essas ações ocorrem
muitas escondidas
e é mas a empresa tem informação porque
senão sites militar acaba encontrando
essas informações Eu quero jornal de
grande porte evidentemente encontra mas
eles escondem ao mesmo tempo no fim de
Janeiro quando a China atrasou o envio
de insumos para o Brasil para produção
de vacina Você se lembra disso né que
estavam atrasados entregas o
ex-presidente Molusco também se
mobilizou Claro tinha toda Liberdade
estava livre leve e solta não precisa
ficar com tornozeleira eletrônica para
que tornozeleira eletrônica Isso é só
para conservador pobre coitado é isso
mas junto com a ex-presidente planta
Rousseff ele enviou uma carta ao
presidente xi jinping
hoje
o elogiando a condução da pandemia no
país e com críticas Almeida acionismo e
insensibilidade de Jair bolsonaro Vejam
Só o atendimento desse Marginal
e dizendo que o presidente é
negacionismo e não tem sensibilidade
e considerando fez aqui escreveu a carta
consideramos oportuna esta mensagem como
forma de manifestar a nossa certeza de
que antiga e sólida amizade entre os
nossos povos não será abalada pelo
negacionismo pela insensibilidade e
pelas grosserias proferidas pelo
presidente Jair bolsonaro e seus filhos
e seu governo
é muita cara de pau se a gente for
relatar aqui as grosserias
é desse vagabundo quando era Presidente
com palavras de baixo calão sobre
mulheres AM
e é isso sobre a população Gaúcha lá de
Pelotas Você se lembra que eu vou entrar
nesse detalhe que é muito baixa unido
baixo continua agarrar a amizade EA
parceria entre a China eo Brasil São
inabaláveis porque os governos passam
mas os laços que unem os povos são
permanentes escreveu ele escreveu ele
não né porque ele é o Molusco é
analfabeto alguém rabiscou por ele me
desse bem mas nesse documento o Molusco
que a anta também defenderam o
embaixador da China no Brasil o tal do
yang wanming que já foi alvo de ataques
do deputado federal Eduardo bolsonaro e
do chanceler Ernesto Araújo
e o embaixador por provocações e
manifestações desrespeitosas de nossos
governantes se esforça como posse para
preservar as boas relações entre nossos
países
e nesta carta usei os presidentes
petistas agradeceram a parceria do
laboratório silovac com o Instituto
Butantã no desenvolvimento da vacina no
Brasil e o envio de insumos
é em nome dessa grande amizade que
brilha em qualquer circunstância e que
soubemos construir entre os nossos
governos dos nossos países dos nossos
povos Não faltará o Brasil insumos
indispensáveis para dar continuidade
recém-iniciada produção de vacinas que
salvem a vida do povo brasileiro
o futebol a verdade é que agora surgem
um novo instrumento de projeção de poder
Mundial que são os imunizantes para o
covid-19 virou uma arma tentei a
poderoso quem não tem é subjugado junto
ao poder militar econômico e nuclear ter
ou participar do seleto grupo de
produtores de vacinas os seus insumos
básicos passou a ser um elemento de
equação Mundial
É mas o que é grave nisso turno até o
porquê é o Brasil é sim um grande
produtor de vacinas e vai ficar maior
ainda principalmente com o novo
laboratório que está sendo construído
pela Fiocruz lá o Rio de Janeiro não mas
o que é grave nisso tudo é que a justiça
brasileira fecha os olhos para o fato de
que o marginal como esse se não é
governante
e as fecha os olhos para que ele fala em
nome do governo Isto é um absurdo ele
não é autoridade para falar em nome do
governo a justiça tinha que proibir é
a importância de não poder interferir em
negociações Como esta por exemplo que
envolve a segurança de saúde pública
E agora começa a fazer sentido porque o
Supremo Tribunal Federal determinou a
Total Liberdade desses governadores para
que eles assumissem o controle da pa Nia
inclusive agora o controle de poder de
compra de vacinas
e foram autorizados agora comprar
vacinas
não dá para entender agora
e depois bem se vê aí o tal consórcio do
Nordeste que é liderado por quem pelo
governador da Bahia porque eu falei o
Rui Costa do PT
o que negociou diretamente com o fundo
Russo de investimento direto
e isso faz parte do consórcio
a mulher de governadores com o
governador do Ceará o Camilo Santana que
tamanho do PT o da Paraíba o João
Azevedo que é do cidadania mas é
esquerdista além do próprio Rui Costa
é claro que a intenção não só do
meliante Lula como também desse grupo
comunista ao redor dele querem com isso
o que criar uma imagem de que enquanto o
presidente Jair bolsonaro nada faz ele
Molusco assim como desgovernador Dória é
que acaba o resolver a questão
bom mas para quê
e para derrubar a imagem do presidente
fácil
é claro que a citação só influencia
militonto pois nós brasileiros em sua
grande maioria já conhecemos esse jogo
baixo da esquerda comunista E ontem
aliás o Brasil mostrou toda a força do
verdadeiro líder da Nação que não
precisa fazer muito esforço para atrair
a atenção de seus seguidores já que nós
conhecemos a índole EA honestidade de
Jair Messias bolsonaro Mas um dia a
justiça
o melhor de Zé do próprio STF irá pagar
caro por essas ações nefastas Ok era
isso que eu tenho para vocês no momento
espero que vocês tenham gostado mais
aliás antes de terminar deixa lançaram
aqui uma novidade eu vou abrir o grupo
do WhatsApp do Terra Brasilis mesmo eu
percebi já cheguei à conclusão que o
telegram não é muito prático é
dependendo do aparelho telefônico que se
usa ele é complicado
o WhatsApp é muito mais fácil para você
trabalhar todo mundo está acostumado eu
vou abrir o grupo Terra Brasilis
WhatsApp e vão aqui fazer uma imitação
do 3 em 1 eu não sei se ainda haja sim
ou não mas vocês se lembram que no final
do programa três anos sempre a Bia abrir
espaço para que os ouvintes mandasse
alguma mensagem ou alguma pergunta em
vídeo eu vou lançar isso aqui no canal
para que vocês mandem para o meu e-mail
Terra Brasilis Deus@gmail.com mensagens
em vídeo Tá com o telefone deitado para
que eu coloque nos vídeos do Terra
Brasilis meus no final dos vídeos ou
respondendo uma questão ouvindo a
mensagem que vocês irão passar isso
assim que o for possível anuncio o
início dessa válvula
e olha para tentar agilizar o canal Ok
meus amigos espero que vocês tenham
gostado se gostaram deixa eu ir se
inscreva no canal Bem uma força por
Terra Brasilis News Volto mais tarde se
Deus quiser que o novo vídeo e ele há de
querer tchau tchau